(Episodio 118)
¡Basta!
¡Déjalo ir!
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué me hacen esto?
¿No lo puedes decir?
Te secuestraron por culpa de tu padre.
¿Mi papá?
Porque el presidente Min Doo Sik
trata sus promesas como basura.
¿Cómo sabes que mi papá
es el presidente Min Doo Sik?
¿Entonces me secuestraste a propósito?
¿Creías que te habíamos recogido
de la calle?
Siempre son los niños
quienes pagan los errores de sus padres.
Entonces ¿vas a matarme?
Ya veremos.
Todo depende de lo que haga tu papá.
¿Has podido dormir un poco?
La medicina ayudó.
Dormí toda la noche.
¿Ves? Por eso necesitas
cuidarte mejor.
Estoy muy preocupado de que
te pase algo.
La situación es tan desesperada,
Así que ni siquiera tengo energía
para cuidarme a mí mismo.
Entonces, ¿estás en peligro porque el presidente
le cedió su participación a esa mujer?
Tendría suerte
si fuera el único en peligro.
Si esto sale mal,
toda la empresa podría quebrar.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Tengo que encontrar una manera.
Tengo que superar esta crisis de alguna manera.
Está bien. Por favor, descansa un poco más.
¿Se Ri me llamó?
Tienes un nuevo mensaje de voz.
Kyung Chae. Soy Se Ri.
Voy a llegar un poco tarde esta noche.
Estoy cubriendo el turno de un compañero de trabajo.
¿Podrías
venir a recogerme más tarde?
Estaré esperando frente al café
en unas tres horas.
¿Qué le pasa?
No me digas...
Ella nunca regresó a casa anoche.
El teléfono está apagado.
Conectándose al buzón de voz.
Después del pitido...
¿Has visto a Se Ri por casualidad?
¿Se Ri? No.
¿Y tú, Ja Kyung?
Gerente Gong.
- El desayuno no es...
- ¿Dónde está Se Ri?
- ¿No está durmiendo en su habitación?
- No, ella no está ahí.
¿Tal vez esté en el baño?
Estuve justo allí.
Entonces ¿dónde diablos está ella?
¿Alguien vio a Se Ri volver a casa anoche?
¿Por qué? ¿Se Ri no volvió a casa anoche?
Estuvo en silencio por un rato,
pero aquí va de nuevo.
Probablemente esté pasando un buen rato
en algún hotel de cinco estrellas.
En serio, ese mocoso es tan inmaduro.
¿No tiene idea de lo que está pasando
con esta familia en este momento?
Lo sé, ¿verdad?
La familia Min está a punto de hundirse.
Oye, olvídate de ella. ¿
De verdad es nuestro mayor problema ahora?
Lucía nos ha declarado la guerra.
Literalmente tuviste una pelea a golpes
con ella ayer.
- ¿Aún no lo entiendes después de todo eso?
- Ji Seop tiene razón en eso.
Probablemente mostrará su verdadero carácter
y vendrá a nosotros con todo lo que tiene.
Entonces ¿esa mujer
realmente nos ha quitado todo como él dijo?
¿Por qué si no estaríamos todos tan serios
esta mañana?
¿Qué clase de mujer hace eso?
Tu padre tiene un juicio terrible
cuando se trata de mujeres.
Vaya a la empresa y discuta esto
con el abogado Kim primero.
Vea si es legalmente posible
recuperar la apuesta.
Tenemos que recuperarlo, cueste lo que cueste.
Primero, tomemos un desayuno sólido.
y luego podremos averiguar
qué hacer con ella.
- Come.
- Está bien.
Entonces, con respecto a la participación del presidente
que ya fue regalada,
Quieres saber si hay una forma legal
de recuperarlo, ¿verdad?
No me importa lo que cueste.
Presenta una demanda si es necesario.
Simplemente llévelo a los tribunales.
Primero, simplemente analiza
si es legalmente posible o no.
No estoy seguro.
Si el presidente lo donó voluntariamente
e incluso firmó los papeles él mismo,
Entonces una demanda para recuperarlo
es prácticamente imposible.
¿Qué dices?
Esa mujer es realmente...
¿El mayor accionista de Mingang ahora?
¿Qué clase de tontería es esa?
¿Realmente no hay manera?
—Por desgracia, ahora no.
—¡Oye! ¡Olvídalo! Vámonos a otro sitio.
¿En otro lugar? ¿Dónde?
¿Crees que contratar al mejor abogado
del país cambiará todo?
¿Quién dice que no? Y tú también.
A usted lo despidieron como fiscal
por corrupción, ¿no?
¡No estás calificado!
¿En serio acabas de decir eso?
Anda, ¿qué esperas?
Dije que busquemos una segunda opinión.
Preferiría morir antes que dejar que esa mujer
nos lo quite.
Incluso si cuesta decenas, no,
cientos de millones en honorarios legales,
Voy a recuperar la estaca de nuestro padre.
¡Ya verás!
Maldito.
(Distribución)
Entonces, ¿estás feliz ahora
que has robado la participación de nuestro padre?
Tienes Mingang Distribution.
Debes sentirte en la cima del mundo.
¿Fue por eso que te acercaste a nuestro padre? ¿
Fue solo una actuación?
Oye, no es necesario que seas tan educado
dadas las circunstancias actuales.
Escucha, elegiste a la familia equivocada
con la que meterte.
Deberías haber elegido a alguien
de tu propia categoría de peso.
¿Crees que no tenemos dinero
ni conexiones?
¿ De verdad crees que la gente de nuestro estatus
no puede manejar a una mujer como tú?
Sólo espera.
Pronto recibirás lo que mereces,
y más.
¿Cómo pudiste siquiera pensar
en estafar a nuestra familia?
"¿Estafando?"
- ¡Cuidado con lo que dices!
- Si no es una estafa, entonces ¿qué es?
¡Todo lo que haces es una estafa!
¿Y tienes el descaro de hacérnoslo?
- ¿Sabes qué clase de familia es ésta?
- ¿Y qué clase sería esa?
¿ Una familia disfuncional
que está ansiosa por destruirse entre sí?
Aplastando a tu hermana mayor,
sacrificar a tu hermana menor
para echar a tu hermano.
Una familia rota,
luchando por satisfacer su propia codicia.
Mira cómo habla esta mujer.
¿Cómo te atreves a llamarnos una familia desastrosa?
Te garantizo que
te arrepentirás de esto.
Si hay algo que no podemos soportar
es que nos quiten algo.
Ni siquiera tendremos que mover un dedo.
Kyung Chae ya está sediento de sangre.
Saldrás de aquí
sin nada.
Perderás toda la apuesta...
y ponte de rodillas y
rogárnoslo para que te perdonemos.
Después de todo, el dinero es todo lo que tenemos.
¡No hay nada que el dinero no pueda hacer!
Ustedes son verdaderamente desesperados, ¿no es así?
Incluso en un momento como este, ¡
lo único que te importa es el dinero!
¿De verdad crees que el dinero es
la respuesta a todo?
Cuando realmente importa, ese dinero
al que adoras como al Todopoderoso...
terminará traicionándote.
Entonces aprenderás que el dinero no lo es todo.
Simplemente pensar en ello no resolverá nada.
Por ahora lo importante es
no hacerles el juego.
Olvídalo.
Necesito que encuentres a Se Ri.
Ella se quedó fuera toda la noche de anoche
sin decir palabra.
Ella dijo que trabajaría hasta tarde...
y me pidió que nos reuniéramos
en el café donde trabaja,
pero no pude hacerlo.
Así que no sé si simplemente está de mal humor
para vengarse de mí.
- ¿Se Ri hizo eso?
- La familia cree que solo está en un hotel.
Pero nunca se sabe. Por favor, encuéntrala.
¿Qué es?
¿Crees que no puedes hacerme este favor,
dada nuestra historia?
¿Porque hemos terminado?
No, no es eso.
Claro que lo investigaré.
No tomará mucho tiempo
si pongo mis fuentes.
(Presidente Min Doo Sik)
(Distribución)
El teléfono está apagado.
Conectándose al buzón de voz.
Se le cobrará después del tono.
¿Ella no entró?
Hola. ¿Se Ri no vino hoy?
No llamó ni apareció.
Pensé que se lo tomaba en serio.
¿Y no tienes idea
de lo que pudo haber pasado?
Su teléfono está apagado,
por eso vine hasta aquí.
No tengo idea de qué pudo haber pasado.
Los niños de hoy en día simplemente no tienen sentido
de responsabilidad.
¿De verdad que no vas a comer?
Figuras.
Supongo que
la preciosa niña del presidente...
Probablemente sea demasiado bueno
para una comida como esta, ¿verdad?
¿Cuando me vas a dejar ir a casa?
Sabéis que esto sólo va a
acabar mal para vosotros, ¿verdad?
¿De verdad crees que mi padre
te permitirá salirte con la tuya?
De hecho,
estaba a punto de preguntarle a tu papá...
¿Qué hacer contigo?
Hola, presidente. Soy yo.
¿Cómo te atreves a llamarme?
Pensé que nunca tendría que tratar
contigo otra vez.
Incluso si hemos terminado aquí,
Todavía tienes que saldar cuentas.
Todavía no me has pagado
por el trabajo de Moon Tae Kyung.
Os llamáis solucionadores de problemas,
pero ni siquiera sabéis hacer bien el trabajo.
¿Y se atreven a pedirme dinero?
¡Imbéciles sinvergüenzas!
Si alguna vez vuelves a llamarme
por esas tonterías,
Estás muerto. ¿Entendido?
¡Papá!
Se Ri. ¿Qué estás haciendo ahí?
Papá, me arrastraron hasta aquí.
Quiero ir a casa.
¡Haga algo con estos tipos!
Usted la escuchó, señor presidente.
Entonces, ¿qué será?
¿Quieres que la enviemos de regreso?
¿O deberíamos simplemente acabar con ella aquí mismo?
Sois unos idiotas.
¿Cuánto quieres?
¿Cuanto quieres dejarla ir?
Idiotas. ¿Qué les hace pensar
que confiaría en ustedes y les pagaría primero?
Necesito ver
con mis propios ojos que ella está a salvo.
¿Hola?
El teléfono está apagado.
Conectándose al buzón de voz.
Gerente Gong.
¡Gerente Gong!
¿Qué está sucediendo?
El presidente quería que
la llamara, Sra. Kyung Chae.
Dios mío.
Vuelve a casa ahora mismo.
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Es porque Se Ri
acaba de ser secuestrada.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Secuestrado?
¿Qué quieres decir?
¿Tuviste suerte? ¿Revisaste el hotel?
¿Ella no está allí?
¿Quieres decir que Min Se Ri
no está en la lista de invitados?
Estaba a punto de decírtelo.
Ella no está en el hotel.
Se Ri ha sido secuestrado.
Al parecer los secuestradores
llamaron a mi padre.
¿Qué hacemos?
¿Secuestrado?
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué le pasa ahora?
Ella dijo que Se Ri había sido secuestrada.
Al parecer, el presidente Min
recibió una llamada pidiendo rescate.
¿Qué?
¿Qué dijiste que le pasó a mi Se Ri?
Entonces ¿por qué te quedas ahí parado?
¿No vas a ir a buscarla?
¿Qué vas a hacer
si le pasa algo?
¡Eres su padre!
¿No vas a encontrarla?
—¡Ve a buscar a Se Ri! ¡Encuéntrala ahora mismo!
—¿Y por qué debería hacerlo?
¿Quieres que de repente recupere
un poco de afecto paternal que no tengo?
No. Voy a vivir mi vida a mi manera
hasta el final.
Voy a vivir en mis propios términos
Ni siquiera eres humano.
¿Cómo puedes decir eso en un momento como este?
Nunca te lo perdonaré.
Increíble.
¿Qué quieres decir con que Se Ri ha sido secuestrado?
¿Quién carajo le haría esto a Se Ri?
Son los mismos tipos de antes.
Los que se llevaron a Moon Tae Kyung.
Me negué a pagarles
porque dejaron escapar a Moon Tae Kyung.
Y ahora se han llevado a Se Ri
para vengarse de mí.
Entonces estás diciendo que todo esto es culpa tuya.
¿Por qué hiciste eso? ¡
Deberías haberles pagado!
¿Qué bien podría venir de
ponerse en el lado malo?
¿de personas que no tienen nada que perder?
¿Crees que lo pensarían dos veces
antes de hacer algo?
¡Son capaces de cualquier cosa!
Si Se Ri resulta herido por esto,
¿asumirás la responsabilidad, padre?
¿Cómo te atreves?
¿Crees que no estoy muy preocupado?
¿Crees que eres el único
a quien le importa Se Ri?
¿No significo nada para ella?
Aún así, ¿puedes sentir
lo que yo siento?
¡Soy su madre! ¡No puedes estar más preocupada!
¿Ves? Sabía que lo que oí era cierto.
¿Qué? ¿Así que decidió
revelar el nacimiento de Se Ri?
Si tan solo tocan
un cabello de la cabeza de Se Ri,
Nunca te volveré a ver.
¡Mamá!
¿Qué pasa ahora?
¿Por qué entraste corriendo aquí,
sin aliento y prácticamente tocando la bocina?
No me digas
otra vez que pasó algo en la casa.
Ni me hagas empezar.
¿Sabes lo que acabo de oír?
A estas alturas ya nada de lo que oigo
sobre tus suegros me sorprende.
Tendría que ser tu cuñada mayor la
que tiene una hija.
y esa hija resulta
ser tu cuñada más joven.
Exactamente.
¿Puedes creerlo?
Se Ri es en realidad la hija de Kyung Chae.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Espera, ¿cómo pueden dos hermanas
ser madre e hija?
Kyung Chae tuvo una hija en secreto
y su padre la registró como suya.
Tuve una corazonada todo el tiempo.
Te lo digo, lo escuché yo mismo
afuera de la habitación de Kyung Chae.
Pero mi marido hizo un escándalo
e insistió en que no era cierto.
¡Yang Mal Sook! ¡Oh Ja Kyung!
¡Creo que me estoy convirtiendo en psíquica!
Mi cuerpo tiembla
y mi voz es extraña.
¿Hay un cuchillo de cocina?
¡Tráemelo! ¡
Quiero bailar sobre la espada!
¡Todos los que buscáis conocer el futuro,
venid a mí!
Pero ¿por qué revelar de repente un secreto
que han mantenido oculto durante tanto tiempo?
Bueno, supongo...
Ah, cierto. Se Ri ha sido secuestrada.
¿Qué?
¿Tu cuñada más joven
ha sido secuestrada?
¿Qué pasa? ¿Por qué lloras?
¿Qué pasó?
Tae Kyung, ¿qué voy a hacer?
Mi Se Ri...
Se Ri ha sido secuestrado.
¿De qué estás hablando? ¿Quién se la llevó?
No sé.
Al parecer, el presidente Min
acaba de recibir una llamada pidiendo rescate.
Vi a Min Kyung Chae salir corriendo después de una llamada,
así que debe ser algo serio.
¿Qué hago?
¿Qué le pasará a mi Se Ri?
Ella actúa dura,
pero en realidad es muy sensible.
y ella se asusta fácilmente.
Por favor ayuda a encontrar mi Se Ri.
Tae Kyung, por favor encuentra mi Se Ri.
Está bien. Primero intenta calmarte.
Primero, nosotros...
¿Crees que son los mismos
que me secuestraron?
Debieron haberles prometido una suma enorme
para deshacerse de mí sin dejar rastro.
Conociendo al Presidente Min,
No había forma de
que les hubiera pagado después de que fracasaron.
¿Entonces están tratando de conseguir un rescate
por Se Ri?
Y además de eso, probablemente le guardan
rencor al presidente Min Doo Sik.
Entonces ¿qué va a pasar con Se Ri?
Esto significa que está en peligro real.
Empecemos por buscarla juntos.
Tengo una idea aproximada de dónde operan.
Se Ri estará bien ¿no?
No puedo soportar perder a mi hija
una segunda vez.
Si algo le pasa a Se Ri,
no podré continuar.
Bien. Tenemos que asegurarnos de que
no le pase nada.
Seremos nosotros quienes la encontremos
antes de que algo le pueda pasar.
Así que trate de no preocuparse demasiado.
Sería mejor llamar a la policía
y hacer de esto una investigación pública.
En lugar de simplemente sentarnos aquí
a esperar a su merced.
Tú mismo lo dijiste.
Son tipos que no tienen nada que perder.
¿De qué tendrían miedo unos tipos como ese?
Si la investigación se hace pública,
matarán al rehén y huirán en barco.
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
¿Simplemente quedarnos sentados con los brazos cruzados
y esperar que nos llamen?
Entonces también podríamos
preparar el dinero del rescate.
De esa manera, cuando nos llamen,
podremos cambiarlo por Se Ri de inmediato.
¿Qué te hace pensar que la devolverán
sólo porque obtengan el rescate?
¿Has olvidado con quién estamos tratando?
Si devuelven al rehén,
dejarán un testigo de su crimen.
¿De verdad crees
que serían tan tontos?
Entonces, ¿estás diciendo...?
¿Se Ri no regresará
con vida a nosotros?
Deberíamos encontrar una manera de salvarla.
¡No digas cosas horribles como esa!
Para ti esto es un problema que solo le concierne a otros
, ¿no?
Por otra parte,
Supongo que es natural que
estés tan distante.
Sería diferente
si fueras su padre.
Incluso si yo fuera su padre,
nada cambiaría.
Vivo la vida en mis propios términos.
Bien. En ese caso,
me lavaré las manos.
y estaré en camino.
Adelante.
Veamos cómo lo logras tú solo.
¿Qué se supone que debo hacer por mi cuenta
en esta situación?
Por favor, ayúdame.
Por favor encuentra mi Se Ri.
No puedo continuar
si algo le pasa a mi Se Ri.
¿Qué madre podría perder a su hijo
y permanecer cuerda?
¿Entonces quieres que busque a Se Ri contigo?
Por favor ayúdeme, señora Jang.
Por favor, piensa en mi Se Ri
como si fuera tu propia nieta...
y ayúdame a encontrarla.
¿Como mi propia nieta?
No estoy seguro de poder hacerlo
así como así.
Pero te ayudaré a buscarla.
Sea mi nieta o no,
Una joven ha sido secuestrada.
No sería humano si simplemente lo ignorara.
Señora Jang...
Si vuelvo a recorrer el camino
por el que me arrastraron aquellos hombres,
Pienso que podría conducir a algo.
Entonces será más rápido separarse
que buscar juntos.
Supongo que sí.
Entonces dime todos los lugares
que puedas recordar.
Llamaré a Tae Joo para que me ayude también.
Es Kim Sun Jae.
- ¿Qué pasa?
- Necesito preguntarte algo.
Estás con Moon Tae Kyung ahora mismo,
¿no?
¿Por eso llamaste?
Esa no es la verdadera razón.
¿Está ahí contigo o no?
¿Y si lo es?
Con todo lo que está pasando...
Creo que los tipos
que secuestraron a Min Se Ri...
Son los mismos
que secuestraron a Moon Tae Kyung.
No lograron el contrato que
solicitó el presidente Min Doo Sik.
y Moon Tae Kyung probablemente
tuvo suerte y escapó.
Pero el presidente Min no es el tipo de hombre
que paga por un trabajo fallido.
Así que deben tener rencor
contra el presidente Min Doo Sik,
lo que les da todas las razones
para secuestrar a su preciosa hija menor.
- Entonces, ¿cuál es tu punto?
- Si está ahí, ponlo.
Hablaré con él yo mismo.
Necesitamos encontrar a Se Ri primero, ¿no?
Él quiere hablar contigo.
Esta es Moon Tae Kyung.
Estaba pensando lo mismo.
Te enviaré un mensaje con las ubicaciones que recuerdo.
Tú te encargas de tu lado.
y buscaremos en otro lado.
Quien encuentre a Se Ri primero
se pone en contacto con el otro.
¿Qué dijo?
Él está pensando lo mismo que nosotros.
Que los secuestradores de Se Ri son los mismos tipos
de antes.
Y que debieron llevarla
por el mismo camino que me llevaron a mí.
Me pidió las ubicaciones que recuerdo
para poder ayudar con la búsqueda.
Ese hombre es realmente excepcionalmente inteligente.
¿Cómo pudo descubrir todo eso por sí solo?
Su razonamiento es una locura.
Tiene razón en todo.
Entonces ¿deberíamos decírselo?
Tenemos que hacerlo.
En este momento
necesitamos toda la ayuda que podamos conseguir.
Éstas son las direcciones que vi en su GPS
cuando me estaban llevando.
En su mayoría son almacenes abandonados
o sitios de construcción paralizados.
Revisaremos los almacenes.
Tú revisa los demás lugares.
¿Cuál es la actualización?
Acabas de decirme que esperara.
Entonces ¿cuánto tiempo más se supone que debo esperar?
-Dijiste que averiguarías dónde está Se Ri.
-Lo hice.
Es mejor si nos separamos
para cubrir más terreno...
y ponerse en contacto unos con otros periódicamente.
Te enviaré un mensaje de texto con las direcciones GPS.
Kim Sun Jae reportará a Min Kyung Chae
y ellos se pondrán en marcha.
Así que empecemos ahora mismo.
No podemos permitirnos el lujo de perdernos ningún lugar,
así que separémonos todos.
Tienes las direcciones, ¿verdad?
¿Qué? Idiota.
Ni siquiera puedes encenderlo.
¿Qué? ¿Por qué no se enciende esta luz?
Déjame verlo.
Maldita sea. Se quedó sin combustible.
Oye, ve a ver si puedes encontrar otro.
Siempre me haces hacer el trabajo pesado.
Parece que tu padre no tiene intención
de encontrarte.
Por eso los niños sin madre son tan lamentables.
Imagínate si tuvieras una madre
en una situación como ésta.
Ella lo habría dejado todo
para venir a buscarte.
¿Quién en el mundo no tiene madre?
¡Yo también tengo una madre, lo sabes!
¿Es eso correcto?
Supongo que podemos esperar aquí.
Mamá vendrá
a buscar a su niña ¿verdad?
Esperemos y veamos
si tu mamá aparece o no, ¿de acuerdo?
Me dirijo al almacén
en Yeomsa-dong.
El último lugar fue un fracaso.
No tuve suerte en absoluto,
así que me di la vuelta.
- ¿Y tú, Tae Kyung?
- Lo mismo digo.
Esta obra también es un fracaso.
¿Alguna novedad? ¿La encontraste?
No parece que esté aquí.
Podría ser la otra obra.
¿Cuántas persecuciones inútiles son éstas ya?
¿Será que a este ritmo la encontraremos
al final del día?
Deberíamos llamar a la policía ahora.
Revisemos un último lugar.
Parece que estás más cerca,
así que dirígete allí ahora mismo.
Al callejón con un edificio abandonado
en Yeomsa-dong.
- Ni siquiera puedes conseguir que se encienda.
- Lo haré yo.
Déjeme ver.
Este idiota ni siquiera puede encender una llama.
¿Qué? ¿Por qué no enciende esta cosa?
Es un fracaso.
Un fracaso total.
No recibir ni una sola llamada
significa que se acabó.
Así que supongo que es hora
de terminar con esto.
¿Me vas a dejar ir?
¿Parece que yo haría eso?
Entonces ¿qué vas a hacerme?
¿Qué parece que voy a hacer?
¡Maldita sea!
Maldita sea, en serio.
¡Pequeño mocoso!
¿Qué eres, un perro?
¿Por qué me morderías? ¡Maldita sea!
Mírate.
Mira a este niño.
¡Está encendido! ¡Por fin!
Oye. Olvídalo.
—Salgamos de aquí.
—¿Qué? ¿Por qué de repente?
De todos modos no vamos a conseguir el dinero.
Entonces ¿por qué molestarnos en ensuciarnos las manos?
Veamos cuánto tiempo puedes durar aquí.
¿Quién sabe? Quizás tengas suerte
y salgas con vida.
Vamos.
Espera, ¡no puedes dejarme aquí!
¡Señor!
¡Hola señor!
¡Imbéciles! ¡Tienen que desatarme
antes de irse!
¡Desátame ahora mismo!
Señor, ¿puede ir un poco más rápido?
Hola, ¿hay alguien ahí?
¿No hay nadie aquí?
¡Por aquí!
¿Hay alguien aquí?
¡Alguien está aquí!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)